Neste lugar anteriormente era uma grande chacará agricola.
depois da contaminação todos os alimentos foram contaminados.

A contaminação dos alimentos ocorre devido à presença de microrganismos (bactérias, fungos, leveduras, vírus, entre outros), causando mau cheiro, sabor ruim e modificando a aparência natural dos alimentos.

Daí a necessidade de se manipular os alimentos com bastante critério, evitando que ocorra a sua contaminação. Para isso, é preciso saber quais são as fontes de contaminação;

 como os microrganismos se desenvolvem; o que eles podem causar nos alimentos e nos  consumidores; e o que fazer para evitar as fontes de contaminação. 

saiba mais em https://www.cpt.com.br/cursos-gastronomia-segurancaalimentar/artigos/seguranca-alimentar-conheca-algumas-formas-de-contaminacao-dos-alimentos .